---
title: "Версия: 1.1155.0"
date: 2025-12-05
toc: true
categories:
  - version
tags:
- Контрагента
- Транспортные пункты
- ДЦ
- Акт/Счет-фактура
---

-   ARC_DEV-84. Контрагенты. Транспортные пункты. Восстановлена возможность указания жд кода контрагента по станции
-   ARC_DEV-3561. Базовый AI-ассистент (доступен с ролью “BR - AI Ассистент”)
-   ARC_DEV-3567. ДЦ. Возможность добавления пункта в операцию, склада клиента из диспетчерской карточки
-   ARC_DEV-3569. Акт/СчФ. Признак “БУ” доступен для изменения только с ролью “BR - Управляет признаками БУ и 1С”
